Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I love you.
Aku mencintaimu.
Takumi.
Takumi.
I know.
Aku tahu.
Stop it. Look forward.
Hentikan. Lihat ke depan.
Forward.
Maju.
What's wrong? Don't you believe me?
Ada apa? Kamu tidak percaya padaku?
- That I'm in love with Takumi. - That's not it!
- Bahwa aku jatuh cinta pada Takumi. - Bukan itu!
Hey, Saki Giichi!
Hei, Saki Giichi!
What are you whispering about with your neighbor?
Apa yang kamu bisikkan pada tetanggamu?
Stand up.
Berdiri.
Yes.
Ya.
Saki.
Melepaskan.
What is the population of Moscow?
Berapa jumlah penduduk Moskow?
I've never been to Moscow, so I wouldn't know.
Saya belum pernah ke Moskow, jadi saya tidak tahu.
Oh, is that so?
Oh, begitukah?
Then what places do you know?
Lalu tempat mana yang Anda ketahui?
Well...
Dengan baik...
The United States, Japan, the UK, France, Ireland, Austria.
Amerika Serikat, Jepang, Inggris, Prancis, Irlandia, Austria.
Switzerland, Italy, Spain, Sri Lanka.
Swiss, Italia, Spanyol, Sri Lanka.
And...
Dan...
You may sit down.
Anda dipersilakan duduk.
But be quiet.
Tapi diamlah.
Yes.
Ya.
Now then.
Baiklah, sekarang.
Regarding population migration after World War II...
Mengenai migrasi penduduk setelah Perang Dunia II...
It can be broadly divided into migration to the Americas and to Russia.
Secara garis besar, migrasi dapat dibagi menjadi migrasi ke Amerika dan ke Rusia.
Of these, immigration to Russia...
Dari jumlah tersebut, imigrasi ke Rusia...
because Russia shares a land border with many European countries...
karena Rusia berbagi perbatasan darat dengan banyak negara Eropa...
the circumstances were rather unique.
situasinya agak unik.
(Mouthing) I love you.
(Berbicara) Aku mencintaimu.
This school, nestled deep in the mountains...
Sekolah ini, terletak jauh di pegunungan...
is an isolated, all-boys boarding school.
adalah sekolah asrama khusus laki-laki yang terisolasi.
Its name is Shido Gakuin High School.
Namanya adalah Sekolah Menengah Atas Shido Gakuin.
The school was founded...
Sekolah ini didirikan...
in the early Showa period.
pada awal periode Showa.
I hear that it once only admitted...
Saya mendengar bahwa dulunya hanya mengakui...
the sons of prominent families.
putra-putra keluarga terkemuka.
But now, even boys from ordinary families...
Tetapi sekarang, bahkan anak laki-laki dari keluarga biasa...
study here side by side.
belajar di sini berdampingan.
Hey, Takabayashi.
Hei, Takabayashi.
This is for the exhibition.
Ini untuk pameran.
Ah, thanks.
Ah, terima kasih.
Yeah, it looks pretty good.
Ya, kelihatannya cukup bagus.
(Student Council Room)
(Ruang Dewan Siswa)
Compared to when it was first established...
Dibandingkan dengan saat pertama kali didirikan...
its aristocratic atmosphere...
suasana aristokratiknya...
has faded considerably.
telah memudar secara signifikan.
However...
Namun...
among them...
di antara mereka...
is a transfer student from the United States.
adalah mahasiswa pindahan dari Amerika Serikat.
An extraordinarily wealthy young man.
Seorang pemuda yang luar biasa kaya.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Known as...
Dikenal sebagai...
Gii.
Gii.
That Genda...
That Genda...
he always has it out for me.
dia selalu membalas dendam kepadaku.
He calls on me at least once every class.
Dia meneleponku setidaknya sekali setiap kelas.
Well, maybe you shouldn't do things that make the teacher mad.
Baiklah, mungkin Anda sebaiknya tidak melakukan hal-hal yang membuat guru marah.
But I just want to tell you I love you, Takumi.
Tapi aku hanya ingin mengatakan aku mencintaimu, Takumi.
You say it so often...
Anda sering mengatakannya...
it sounds like you're kidding.
kedengarannya seperti Anda bercanda.
Takumi.
Takumi.
I'm serious.
Aku serius.
I know.
Aku tahu.
Then right here...
Lalu di sini...
kiss me.
cium aku.
Huh?!
Hah?!
Well?
Dengan baik?
Go on.
Berlangsung.
I don't want to die yet.
Saya belum ingin mati.
Why would you die?
Mengapa kamu harus mati?
Gii has absolutely no idea.
Gii sama sekali tidak tahu.
My high school life...
Kehidupan sekolah menengah saya...
has already been turned completely upside down.
telah berubah total.
That's right.
Itu benar.
It all started on that day.
Semuanya dimulai pada hari itu.
When I became a second-year...
Ketika saya menjadi mahasiswa tahun kedua...
the dorm roommate assignments were posted.
penugasan teman sekamar asrama telah diposting.
Huh?
Hah?
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
Just by being Gii's roommate...
Hanya dengan menjadi teman sekamar Gii...
I'm already getting a ton of unwanted attention.
Saya sudah mendapatkan banyak sekali perhatian yang tidak diinginkan.
And on top of that...
Dan di atas semua itu...
if people find out that Gii and I are a couple...
jika orang tahu bahwa Gii dan aku adalah pasangan...
Hey, if you don't hurry, we'll lose our seats in the cafeteria.
Hei, kalau kamu tidak cepat, kita akan kehilangan tempat duduk di kafetaria.
You're right, Akaike-kun!
Kau benar, Akaike-kun!
Let's go.
Ayo pergi.
- Hey! Wait up, Takumi! - Don't run.
- Hei! Tunggu, Takumi! - Jangan lari.
Let's go, Takumi! Hurry!
Ayo, Takumi! Cepat!
I told you, don't run.
Sudah kubilang, jangan lari.
(Takumi-kun Series) (Episode 1)
(Seri Takumi-kun) (Episode 1)
This is rare.
Hal ini jarang terjadi.
You're not with Gii.
Kamu tidak bersama Gii.
Well...
Dengan baik...
Gii and Akaike-kun are still...
Gii dan Akaike-kun masih...
You're as predictable as ever.
Anda tetap dapat ditebak seperti sebelumnya.
Never mind that.
Tak usah pedulikan itu.
You'd better not get too close to Gii.
Sebaiknya kau jangan terlalu dekat dengan Gii.
Otherwise, people might get the wrong idea about your "relationship."
Jika tidak, orang mungkin salah paham tentang "hubungan" Anda.
"The wrong idea?"
"Ide yang salah?"
Friends with benefits.
Teman tapi Mesra.
You know, sex partners.
Kau tahu, pasangan seks.
Friends with...
Berteman dengan...
You've got to be kidding me.
Anda pasti bercanda.
Gii and I just happen to be roommates, and happen to be the class and vice class presidents.
Kebetulan saja aku dan Gii adalah teman sekamar, dan kebetulan juga ketua kelas dan wakil ketua kelas.
But you and Gii are alone in your room every night. There's no way people will believe nothing's happening.
Tapi kamu dan Gii sendirian di kamar setiap malam. Mana mungkin orang-orang percaya kalau nggak ada yang terjadi.
If you fooled around with every roommate you had,
Jika kamu bermain-main dengan semua teman sekamarmu,
things would be a total mess.
Segala sesuatunya akan menjadi kacau balau.
Gii is different.
Gii berbeda.
Huh?
Hah?
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
Nogawa-kun.
Nogawa-kun.
You have a thing for Gii?
Kamu suka sama Gii?
That's not what I said.
Bukan itu yang kukatakan.
Hayama.
Hayama.
Sorry for the wait.
Maaf membuat Anda menunggu.
Oh.
Oh.
Here, this is for you, Takumi.
Ini untukmu, Takumi.
Thanks.
Terima kasih.
Thanks for the food.
Terima kasih atas makanannya.
Me and...
Aku dan...
Gii are friends with benefits...
Gii adalah teman dengan manfaat...
Is that how everyone sees us?
Apakah begitulah cara orang lain melihat kita?
Come in.
Datang.
Excuse me.
Permisi.
Not you again, Shingyoji.
Bukan kamu lagi, Shingyoji.
Working late, Arata-san.
Bekerja sampai larut, Arata-san.
I don't recall giving you permission to enter.
Saya tidak ingat memberi Anda izin untuk masuk.
Stay back.
Mundur saja.
I can't let you see these documents.
Aku tidak bisa membiarkanmu melihat dokumen-dokumen ini.
Sorry.
Maaf.
Working overtime again?
Bekerja lembur lagi?
It's routine.
Itu rutin.
The student council has a ton of work.
Dewan siswa punya banyak pekerjaan.
The other members already went home for the day.
Anggota lainnya sudah pulang untuk hari itu.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Arata-san.
Perlihatkan payudaramu.
Any plans for Golden Week?
Ada rencana untuk Golden Week?
Didn't you hear me?
Kamu tidak mendengarku?
I probably can't go home.
Saya mungkin tidak bisa pulang.
You too, right?
Kamu juga, kan?
Yes.
Ya.
I have to train hard for the summer tournament.
Saya harus berlatih keras untuk turnamen musim panas.
The main players are second and third-years,
Pemain utamanya adalah siswa tahun kedua dan ketiga,
but first-years still have a shot.
tetapi siswa tahun pertama masih punya kesempatan.
Don't get discouraged. Keep it up.
Jangan patah semangat. Teruslah berjuang.
- Yes! I'll do my best! - Stop.
- Ya! Aku akan berusaha sebaik mungkin! - Berhenti.
Do not come within two meters of me.
Jangan datang dalam jarak dua meter dariku.
Ah.
Ah.
Sorry...
Maaf...
Wait for me, Arata-san!
Tunggu aku, Arata-san!
Arata-san! Arata-san!
Tunjukkan payudaramu! Tunjukkan payudaramu!
Please don't ignore me, Arata-san!
Tolong jangan abaikan aku, Arata-san!
Let's go back to the dorm together!
Ayo kembali ke asrama bersama!
Stop.
Berhenti.
Listen up.
Dengarkan.
From now on, do not invade my personal space. Ever.
Mulai sekarang, jangan pernah ganggu ruang pribadiku.
Goodbye.
Selamat tinggal.
That's so harsh...
Kasar sekali...
Arata-san.
Perlihatkan payudaramu.
By the way, what's "personal space"...?
Ngomong-ngomong, apa itu "ruang pribadi"...?
Ah.
Ah.
Hello.
Halo.
I remember...
Saya ingat...
That boy...
Anak laki-laki itu...
He's a first-year...
Dia mahasiswa tahun pertama...
Takumi.
Takumi.
Toshihisa.
Toshihisa.
I've been worried about you.
Aku khawatir padamu.
We were roommates during our first year,
Kami adalah teman sekamar selama tahun pertama kami,
so I could still look out for you.
jadi aku masih bisa menjagamu.
Yeah.
Ya.
I'm grateful.
Saya bersyukur.
You were the only one, Toshihisa, who treated me kindly.
Kaulah satu-satunya, Toshihisa, yang memperlakukanku dengan baik.
You were in pretty bad shape during your first year, Takumi.
Kau dalam kondisi yang cukup buruk selama tahun pertamamu, Takumi.
You would go ages without saying a word.
Anda akan bertahan lama tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
And you got all those weird nicknames.
Dan kamu punya semua nama panggilan aneh itu.
Emotionless.
Tanpa emosi.
Apathetic.
Apatis.
Cold-blooded.
Berdarah dingin.
Even human-hater and germaphobe, right?
Bahkan pembenci manusia dan germofobia, kan?
Yeah.
Ya.
Ah, sorry.
Ah, maaf.
That was a bit blunt of me.
Itu agak blak-blakan dari saya.
Bringing up things you're sensitive about.
Membawa hal-hal yang menurut Anda sensitif.
It's the truth, though.
Tapi itu memang benar.
But you know...
Tapi tahukah Anda...
when I heard who your roommate was this year...
ketika aku mendengar siapa teman sekamarmu tahun ini...
that it was the Gii...
bahwa itu adalah Gii...
I thought it was going to be a disaster.
Saya pikir itu akan menjadi bencana.
But now, I'm actually relieved.
Namun sekarang, saya benar-benar merasa lega.
Huh?
Hah?
Because...
Karena...
with someone like Gii...
dengan seseorang seperti Gii...
I doubt he'd be swayed by any rumors.
Saya ragu dia akan terpengaruh oleh rumor apa pun.
And I feel like he's someone who can really understand you.
Dan aku merasa dia adalah seseorang yang benar-benar dapat memahamimu.
So, how is it?
Jadi gimana?
Are you and Gii getting along?
Apakah kamu dan Gii akur?
Yeah.
Ya.
I guess...
Kukira...
it's going okay.
semuanya berjalan baik.
That's a relief.
Itu melegakan.
Takumi, aren't you going to take a shower?
Takumi, kamu tidak mau mandi?
Oh, um...
Oh, eh...
I still have a little homework left. I want to finish it up.
Aku masih punya sedikit PR . Aku ingin menyelesaikannya.
Homework?
Pekerjaan rumah?
We have homework?
Kita punya pekerjaan rumah?
Oh...
Oh...
An English essay.
Sebuah esai bahasa Inggris.
You're so lucky your English is good, Giichi.
Beruntung sekali bahasa Inggrismu bagus, Giichi.
I was in the States until I was 15, so of course it is.
Saya tinggal di Amerika sampai usia 15 tahun, jadi tentu saja begitu.
Can I borrow your pen?
Bolehkah aku meminjam penamu?
Sure.
Tentu.
Here.
Di Sini.
Let's see...
Mari kita lihat...
This sentence is really well-written.
Kalimat ini ditulis dengan sangat baik.
But a different word might work better here.
Namun kata lain mungkin lebih tepat di sini.
For example...
Misalnya...
Instead of "unclean"...
Alih-alih "najis"...
try something like "dirty."
coba sesuatu seperti "kotor".
Hey, aren't you going to bed?
Hei, kamu tidak mau tidur?
Hmm...
Hmm...
Pretty soon.
Segera.
Let's get some sleep.
Ayo tidur.
Just a little longer.
Sedikit lebih lama.
I've been letting my schoolwork slide because of club activities.
Aku jadi terbengkalai mengerjakan tugas sekolah karena kegiatan klub.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
I'm going to head to bed first.
Aku mau tidur dulu.
Okay.
Oke.
Yeah, you go ahead.
Ya, silakan saja.
Oh, sorry.
Oh maaf.
You won't be able to sleep with the light on.
Anda tidak akan bisa tidur dengan lampu menyala.
There's still some time before lights out.
Masih ada waktu sebelum lampu padam.
I'll go work in the common room.
Saya akan bekerja di ruang bersama.
Good night.
Selamat malam.
'Night.
'Malam.
What's his deal?
Apa masalahnya?
Yoshizawa, you idiot.
Yoshizawa, kamu bodoh.
Morning.
Pagi.
Good... morning.
Selamat pagi.
Hey, wait up.
Hei, tunggu dulu.
You're...
Kamu...
You're Hayama Takumi, aren't you?
Anda Hayama Takumi, bukan?
Yes.
Ya.
And you know who I am, right?
Dan Anda tahu siapa saya, kan?
No...
TIDAK...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Well, I can't let you go until you get to know me.
Baiklah, aku tidak bisa membiarkanmu pergi sebelum kau mengenalku.
Whoa, hold on...
Wah, tunggu dulu...
Relax, I'm not gonna bite.
Tenang saja, aku tidak akan menggigit.
See? I just wanted to ask you out.
Lihat? Aku cuma mau ngajak kamu keluar.
It's an invitation to a date.
Itu adalah ajakan untuk berkencan.
I appreciate the offer, but...
Saya hargai tawarannya, tapi...
I'm not interested.
Saya tidak tertarik.
Come on, wait.
Ayo, tunggu.
Hey, Takumi!
Hai, Takumi!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Oh.
Oh.
Giichi.
Pertandingan.
I'll ask you out again later!
Aku akan mengajakmu keluar lagi nanti!
That guy...
Orang itu...
The captain of the third-year basketball team...
Kapten tim basket tahun ketiga...
Nozaki.
Nozaki.
(Disciplinary Committee Room)
(Ruang Komite Disiplin)
Excuse me.
Permisi.
Oh, Akaike.
Oh, Akaike.
Sorry for calling you in during your lunch break.
Maaf memanggil Anda saat jam istirahat makan siang.
It's no problem.
Tidak masalah.
So, what did you need to see me about?
Jadi, ada apa kau ingin menemuiku?
It's about our first meeting.
Ini tentang pertemuan pertama kita.
As the committee chairman, I'd like to make a list of things we need to do beforehand.
Sebagai ketua komite, saya ingin membuat daftar hal-hal yang perlu kita lakukan sebelumnya.
Have a seat.
Silakan duduk.
Oh, pardon me.
Oh, maafkan saya.
Could you give me a hand with that?
Bisakah Anda membantu saya?
Of course.
Tentu saja.
Ever since last year...
Sejak tahun lalu...
I guess I'm the only weirdo willing to do a thankless
Kurasa aku satu-satunya orang aneh yang bersedia melakukan hal tanpa pamrih
job like the Disciplinary Committee two years in a row.
pekerjaan seperti Komite Disiplin dua tahun berturut-turut.
I suppose so.
Aku rasa begitu.
Well then, let's make that list.
Baiklah, mari kita buat daftarnya.
Let's see...
Mari kita lihat...
First off...
Pertama-tama...
We should probably put together an agenda for the meeting.
Kita mungkin harus menyusun agenda untuk rapat.
Right.
Benar.
What else?
Apa lagi?
For the school rule patrols, we go in pairs.
Untuk patroli peraturan sekolah , kami pergi berpasangan.
It might be a good idea to decide on the pairings beforehand.
Mungkin ada baiknya untuk memutuskan pasangannya terlebih dahulu.
- I see. - Yes.
- Aku mengerti. - Ya.
Takumi.
Takumi.
Pass me another roll.
Berikan aku gulungan lainnya.
Sure.
Tentu.
That's your fourth one, you know.
Itu yang keempat, lho.
Thanks.
Terima kasih.
That guy Genda...
Orang itu Genda...
He seems to be holding a grudge, ordering me around all the time.
Dia nampaknya menyimpan dendam dan selalu memerintah saya.
I'm starving because of him.
Aku kelaparan karenanya.
Do you want another one?
Kamu mau satu lagi?
I've already eaten, so...
Saya sudah makan, jadi...
You're the best!
Kamu yang terbaik!
Ah...
Ah...
Finally, I'm full.
Akhirnya, saya kenyang.
Hey, Takumi...
Hei, Takumi...
Yeah?
Ya?
Let me rest my head on your lap.
Biarkan aku meletakkan kepalaku di pangkuanmu.
Huh?
Hah?
I just want to rest a bit.
Saya hanya ingin beristirahat sebentar.
Wait, Giichi...
Tunggu, Giichi...
- Wait a minute. - I'm not asking for a kiss.
- Tunggu sebentar. - Aku tidak minta ciuman.
We're a couple, aren't we?
Kita pasangan, bukan?
What's the big deal about me resting my head on your lap?
Apa hebatnya aku meletakkan kepalaku di pangkuanmu?
Huh...
Hah...
Just this is more than enough for me...
Bagi saya, ini saja sudah lebih dari cukup...
Mm.
Mm.
Thanks.
Terima kasih.
Giichi...
Giichi...
For so, so long...
Sudah lama sekali...
I always felt like he was from a world completely out of my reach...
Saya selalu merasa dia berasal dari dunia yang sepenuhnya di luar jangkauan saya...
For us to be like this...
Agar kita menjadi seperti ini...
How long can it possibly last?
Berapa lama kemungkinan itu bertahan?
This relationship of ours...
Hubungan kita ini...
One day, I'm sure...
Suatu hari, saya yakin...
we'll have to go our separate ways...
kita harus menempuh jalan masing-masing...
Huh?
Hah?
Takumi...
Takumi...
Oh, is lunch break over?
Oh, apakah istirahat makan siang sudah berakhir?
No...
TIDAK...
That was...
Itu adalah...
the bell for the end of fifth period.
Bel tanda berakhirnya periode kelima.
Oh no, fifth period was English.
Oh tidak, jam pelajaran kelima adalah Bahasa Inggris.
I'm already so bad at it.
Saya sudah sangat buruk dalam hal itu.
If the teacher gets on my case again...
Jika guru itu menggangguku lagi...
What am I gonna do...?
Apa yang akan saya lakukan...?
Takumi.
Takumi.
In that case, let's just skip sixth period too.
Kalau begitu, kita lewati saja periode keenam.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
We have to go back.
Kita harus kembali.
Everyone's probably talking about us by now.
Semua orang mungkin membicarakan kami sekarang.
Talking about what...?
Berbicara tentang apa...?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
Us disappearing together for an hour.
Kami menghilang bersama selama satu jam.
About what Takumi...
Tentang apa Takumi...
and I were doing.
dan saya sedang melakukannya.
Oh...
Oh...
- We should go back separately. - That'll just look more suspicious.
- Kita harus kembali secara terpisah. - Itu akan terlihat lebih mencurigakan.
Then what are we supposed to do?
Lalu apa yang seharusnya kita lakukan?
Good question.
Pertanyaan yang bagus.
Instead of letting them make things up...
Daripada membiarkan mereka mengarang cerita...
why don't we give them something real to talk about?
mengapa kita tidak memberi mereka sesuatu yang nyata untuk dibicarakan?
What do you mean by that...?
Bagaimana apanya...?
Let's enjoy ourselves so much we lose all track of time.
Marilah kita bersenang-senang sedemikian rupa sehingga kita lupa waktu.
See ya, Giichi!
Sampai jumpa, Giichi!
You've got some nerve, Hayama.
Kau punya nyali, Hayama.
Grades aside...
Selain nilai...
I never thought someone as serious and straight-laced as you would skip class.
Aku tak pernah menyangka orang seserius dan setegas dirimu akan membolos kelas.
No, it's just that...
Tidak, hanya saja...
By the way, where's Giichi?
Ngomong-ngomong, di mana Giichi?
He was with you, wasn't he?
Dia bersamamu, bukan?
No, he wasn't.
Tidak, dia tidak.
Hmm.
Hmm.
So, where were you?
Jadi, kamu ada di mana?
Uh, I accidentally fell asleep in the courtyard.
Uh, aku tak sengaja tertidur di halaman.
I see.
Jadi begitu.
In that case...
Dalam kasus itu...
I'll be sure to confirm that with Giichi later.
Saya akan memastikannya dengan Giichi nanti.
I completely fell for Akaike-kun's leading questions.
Aku benar-benar terperdaya oleh pertanyaan-pertanyaan yang mengarahkan Akaike-kun.
Akaike-kun...
Akaike-kun...
Just how much does he know about us?
Seberapa banyak yang dia ketahui tentang kita?
In any case, from now on...
Bagaimana pun, mulai sekarang...
I have to be more careful.
Saya harus lebih berhati-hati.
Past tense...
Waktu lampau...
Past perfect.
Masa lampau sempurna.
What does that even mean?
Apa maksudnya itu?
It's better to use "used to" here.
Lebih baik menggunakan "used to" di sini.
Huh?
Hah?
Oh...
Oh...
I see.
Jadi begitu.
You've got a scientific mind, Takumi.
Kau punya pikiran ilmiah, Takumi.
It's part of your obsession with cleanliness.
Itu bagian dari obsesi Anda terhadap kebersihan.
You can't rest until you've found a definitive answer for everything.
Anda tidak dapat beristirahat sampai Anda menemukan jawaban pasti untuk segalanya.
- That's not true... - Yes, it is.
- Itu tidak benar... - Ya, itu benar.
You can't help but put a label on everyone.
Anda tidak dapat menahan diri untuk tidak memberi label pada semua orang.
"This guy is just a classmate..."
"Orang ini hanya teman sekelas..."
"This one is just an acquaintance..."
"Yang ini hanya seorang kenalan..."
"And this guy is just my roommate."
"Dan orang ini hanyalah teman sekamarku."
When it comes to how other people's feelings might change...
Ketika menyangkut bagaimana perasaan orang lain mungkin berubah...
you choose to ignore it, don't you?
Anda memilih untuk mengabaikannya, bukan?
Giichi, what are you talking about...?
Giichi, apa yang sedang kamu bicarakan...?
Because your own feelings never change, Takumi,
Karena perasaanmu sendiri tidak pernah berubah, Takumi,
you just assume no one else's do either.
Anda hanya berasumsi tidak ada orang lain yang melakukan hal itu.
Giichi...
Giichi...
Like what happened today...
Seperti yang terjadi hari ini...
You hated the idea of people thinking we were together.
Kamu benci dengan gagasan orang-orang yang mengira kita bersama.
That's why you ran away, isn't it?
Itu sebabnya kamu melarikan diri, bukan?
Because I do hate being misunderstood!
Karena saya benci disalahpahami!
Don't be an idiot! I'm in love with you, Takumi!
Jangan bodoh! Aku cinta kamu, Takumi!
What man in this world...
Pria macam apa di dunia ini...
can stay indifferent to the person he loves?
bisa tetap acuh tak acuh terhadap orang yang dicintainya?
Have you ever once stopped to think about how I feel?
Pernahkah kamu berhenti sejenak untuk memikirkan bagaimana perasaanku?
I'm sorry... Giichi.
Maafkan aku... Giichi.
If "sorry" is all you can say...
Jika "maaf" adalah satu-satunya kata yang dapat Anda ucapkan...
Takumi...
Takumi...
Giichi?!
Apa?!
I love you.
Aku mencintaimu.
Takumi.
Takumi.
Stop it, Giichi!
Hentikan, Giichi!
Giichi is always true to his own heart.
Giichi selalu jujur ​​pada hatinya.
But I...
Tapi aku...
I don't even understand my own feelings.
Aku bahkan tidak mengerti perasaanku sendiri.
Why...
Mengapa...
Takumi...
Takumi...
Besides...
Di samping itu...
there's a reason...
ada alasannya...
why I can't...
mengapa saya tidak bisa...
move forward.
bergerak maju.